Flow - Remember
♪
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Multi Perangkap!
Hitungan Mundur Menuju Kehancuran
Bom Kertas sebanyak ini..
Hanya tipuan?!
Benar.
Tidak mungkin.
Tidak..
Hanya dia yang bisa melakukan semua ini..
..Genno Si Ahli Perangkap.
Ingat.. Berpikir..
Tindakan-nya sejauh ini..
Niatnya tersembunyi di sana.
Pertama, dia mencuri denah sebagai kunci untuk
masuk ke desa..
Lalu berpura-pura meledakkan dirinya di depan ANBU.
Karena kejadian ini, Siaga Pengamanan Darurat
Level S dikeluarkan.
Desa menjadi kacau..
Tapi Genno bisa bergerak sesukanya.
Tapi kenapa dia malah menghamburkan denah
yang dia curi?!
Dengan kejadian ini tidak salah lagi,
Genno pasti masih hidup..
Para pasukan pun akan kembali ke desa secepat mungkin.
Mungkinkah tujuan sebenarnya..?!
Dia mengalihkan perhatian semua orang pada Bom Kertas-nya..
Lalu mengumpulkan Shinobi desa.
Jika tujuannya memang mengarah ke sana.
Jangan-jangan..
Bom Kertas di desa hanya sebuah umpan.
Apa kau tidak bisa melihat..
Bom Kertas diruangan ini?!
Ini..
Untuk apa Bom Kertas sebanyak ini?!
Apa kau tahu kondisi geologi dari Wajah Batu ini?!
Kondisi geologi?!
Tepatnya, tebing ini adalah tempat dimana
Wajah Batu diukir..
Tebing yang menjulang di belakang Desa Konoha yang terdiri dari bebatuan yang keras..
Tapi batu ini semakin lama akan semakin terkikis..
Jadi akan sangat mudah untuk meruntuhkannya..
Wajah Batu kebanggaan desa..
Hari ini dan 30 tahun yang lalu bukan pertama kalinya Aku datang ke Konoha..
Aku mengunjungi Konoha beberapa kali
dan memeriksa keadaan ini..
Dan akhirnya Aku memutuskan..
Aku memilih memasang Bom Kertas untuk menghancurkan tebing ini.
Aku cukup yakin, tak seorang pun akan membayangkan penghancuran Wajah Batu..
Terutama saat kami sedang berusaha membersihkan Bom Kertas-nya..
Kami bahkan tak pernah memikirkannya.
Tapi jika seluruh tebing itu runtuh dan hancur..
Desa Konoha..
..akan rata dengan tanah.
..akan hancur.
Choji, hubungi Hokage Kelima sekarang juga..
Pastikan pasukan yang telah kembali jangan
memasuki desa dulu.
Shikamaru.. Tenanglah!
Guru Guy dan yang lainnya sudah kembali.
Cepat, cepat..
Maito Guy sekarang telah kembali..
Kami tidak akan membiarkan musuh bergerak bebas.
Sudah terlambat.
Ada masalah apa?!
Shikamaru!
Naruto telah..
Kenapa.. Kenapa menghancurkan desa?!
Jika kau melakukannya, banyak orang yang tidak berdosa akan mati..
Dan juga, semua bangunan yang kau dirikan akan hancur..
Apa itu yang kau inginkan?!
Mungkin keinginan terakhirmu adalah balas dendam..
Tapi keinginan itu adalah salah besar.
Jika kau tetap ingin melakukannya..
Aku akan menghentikanmu.
Itu tidak mungkin.
Aku tidak akan membiarkanmu meledakkan
Bom Kertas-nya.
Tidak..
Aku sudah menang saat kau baru berada disini..
Meski kau mengalahkanku, alat pemicu-nya akan aktif otomatis saat kau meninggalkan tempat ini.
Sepertinya semua pasukan sudah kembali..
Aku akan meng-aktifkan alat pemicu-nya.
Desa Konoha akan bernasib sama dengan
Desa Kagero.
Takkan kubiarkan itu terjadi.
Kage Bunshin No Jutsu!
影分身の術
Berakhir sudah.
Percuma saja melawan.
Kau tidak mungkin bisa menghentikan semua perangkapku jika hanya sendirian.
Memang benar, kalau tidak mungkin bagiku
bila sendirian..
Tapi Aku punya teman.
Bukankah kau telah menjelek-jelekkan mereka
di Ichiraku?!
Benar.. Aku memang sering bertengkar dengan mereka dan kadang-kadang tidak mempedulikanku..
Tapi mereka tetap temanku.
Mereka adalah Shinobi yang akan melindungi
Konoha bersamaku.
Perangkap apapun yang kau pasang..
Mereka pasti bisa mengatasinya.
Akan kuselesaikan sebelum itu terjadi..
Kau tidak akan bisa menghentikannya kali ini.
Gatsuga!
牙通牙
Yang tadi itu sangat berbahaya.
Kiba.. Akamaru..
Bagaimana kalian tahu..?!
Berterimakasihlah pada Hinata..
Menurutnya, aneh sekali kau pergi tanpa alasan..
Jadi dia mencarimu dengan Byakugan miliknya.
Seharusnya Byakugan tidak bisa mengetahuinya..
Aku terkesan kau menemukan kami.
Kau memiliki petunjuk mengenai keberadaanmu..
Shikamaru mengatakan bahwa perangkap terakhir-mu ada di Wajah Batu Besar.
Shikamaru..?!
Begitu ya..
Harusnya Aku tidak bertarung dengan Anak kecil.
Benar..
Kau terlalu meragukan kekuatan kami.
Ini.. Serangga.
Benar.. Kau berakhir sekarang.
Kalian, menunduk!
Kakek..
Dia meledakkan diri.
Tidak, bukan itu.
Itu penggantian..
Sepertinya dia bertukar sebelum tubuhnya
ditutupi serangga.
Sekarang sudah selesai.
Apa ini..?!
Ini adalah Jurus Pengikat Bayangan..
Kau mengantisipasi pergerakanku..?!
Ya.. Skakmat, Pak Tua..
Sekarang datanglah kemari.
Choji, kekang dia.
Baik.
Sial.. Bayangannya.
Shikamaru.. Sekarang bagaimana?!
Dia telah mengaturnya sehingga pelindung asap akan aktif jika dia tersentuh oleh musuh.
Choji, sebelah kanan!
Nikudan Sensha!
肉弾戦車
Konoha sudah berakhir!
Pas mengenainya.
Kenapa Bom Kertas-nya tidak meledak?!
Sayang sekali..
Kami telah melepaskan Bom Kertas itu.
Dan kami juga telah menghentikan semua alat pemicu
yang dipasang didalam Wajah Batu.
Sampai disini saja, Kakek.
Itu benar.. Bersiaplah!
Percuma saja melarikan diri.
Aku tidak tahu betapa luar biasanya Ahli Perangkap sepertimu..
Tapi kerjasama teman-temanku lebih baik darimu.
Aku tidak harus menyerah disini..
Menyerah saja!
Apapun yang kau rencanakan, kami akan menghentikannya.
Aku tidak akan bisa memperlihatkan wajahku pada putraku.
Kemana dia?!
Disana!
Apa benar kalian telah mematikan semua alat pemicunya?!
Aku.. menang!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Desanya..
Jangan tertipu, teman-teman..
Ini hanya Genjutsu.
Lepaskan!
Naruto..
Kuchiyose No Jutsu!
口寄せの術
Dia ingin melarikan diri..
Tenang saja.
Shintenshin No Jutsu!
心転身の術
Yosh.. Sukses.
- Ino..
- Hei..
Kenapa kau menghentikan jutsunya?!
Ada apa?!
Tubuhnya.. benar-benar menyakitkan.
Dia bertarung sambil menahan banyak luka ditubuhnya.
Takkan kubiarkan kau lari.
Naruto..
Cukup sudah..
Aku bukanlah lawan bagi pemuda dengan Taijutsu.
Bukan begitu..
Kau juga cukup mahir dalam Taijutsu.
Akhirnya selesai juga.
Masih belum berakhir.
Belum berakhir.. Apa maksud Anda?!
Dimana Burung Kuchiyose itu..?!
Disana!
Ada Bom Kertas di kaki-nya.
Apa?!
Ukiran wajah Hokage Ketiga adalah sasaran dimana retakannya paling rapuh.
Aku menggunakan alat yang berbeda dari yang lainnya..
Untuk menyerang daerah yang paling rapuh itu.
Aku mengatur alat pemicu yang mengambil keuntungan dari itu.
Jika ada ledakan yang terjadi disana maka Bom Kertas
yang lainnya akan meledak bersamaan.
Memasang alat pemicu ditempat seperti itu..
Tanpa kita sadari.
Berarti dia memanggil burung itu untuk
meng-aktifkan alatnya.
Akhirnya..
Impianku akan segera terwujud.
Sudah hampir..
Takkan kubiarkan.
Dia menghindarinya.
Kita tidak bisa menghentikannya dengan serangan jarak jauh..
Akan kulindungi Konoha apapun resikonya.
Akan kuledakkan dia dengan Rasengan sebelum dia mencapai tempat ini..
Kage Bunshin No Jutsu!
影分身の術
Apa?!
Bubun Baika No Jutsu!
部分倍化の術
Naruto.. Gunakan tanganku!
Thank you, Choji!
Hi~Hinata?!
Ano.. Shikamaru menyuruhku untuk membaca pergerakan burung itu dengan Byakugan-ku lalu memberimu petunjuk.
Kuserahkan sisa-nya padamu!
Yosh.. Ayo, Hinata.
Byakugan!
白眼
Belum.. Lebih dekat lagi.
Tak apa..
Aku akan melindungi desa yang telah dilindungi Hokage Ketiga dengan mengorbankan hidupnya.
Naruto.. Sekarang.
Rasengan!
螺旋丸
Menghilang?!
Di atas!
Sial.. Kena!
Kurang ajar!
Hah.. Apa terjadi sesuatu disana?!
Berhasil!
Berhasil..
Kita berhasil, Hinata!
Naruto..
Tubuhnya sangat mengerikan..
Sangat beruntung, dia masih hidup.
Kakek..
Sayang sekali..
Aku gagal mengukir namaku dalam sejarah.
Tapi.. Aku sudah senang.
Apa maksud Anda, Kakek?!
Apa maksudnya, Anda sudah senang?!
Kakek Genno!
Naruto?!
Bukan, bukan dia..
Anakku bangga sebagai Burung Merak setelah mengalahkanku berburu harta karun.
Berburu harta karun.
Apa kau menyadarinya?!
Konoha tidak memiliki korban dalam kejadian ini.
Kakek Genno.. Buka matamu!
Kakek Genno..!
Sepertinya Aku tahu, Shikamaru..
Kelihatannya anak dalam foto ini adalah Putra Genno yang sebenarnya.
Putra..?!
Sepertinya dia menjadi Shinobi seperti ayahnya..
Tapi dia kehilangan nyawa-nya pada saat Konoha menyerbu Desa Kagero.
Aku yakin kalau dia ingin membalaskan kematian putra-nya..
Jadi dia melakukan semua ini.
Tidak salah lagi.. Dari awal dia menyusup ke desa hanya untuk balas dendam.
Dari awal..?!
Ada sesuatu yang agak menggangguku..
Jadi aku memeriksa alat pemicu yang telah dipasang di Akademi, sekali lagi.
Ada sambungan yang putus di satu tempat..
Alat-nya rusak sehingga tidak akan aktif meski target-nya tersentuh.
Bukankah itu kesalahan Genno..?!
Genno adalah Ahli Perangkap nomor satu..
Jadi dia tidak akan membuat kesalahan kecil seperti ini.
Tepat sekali.
Hal yang sama juga terjadi di Wajah Batu Besar..
Ada beberapa bom rusak yang tercampur dengan
Bom Kertas-nya..
Meski perangkapnya diaktif-kan..
Besar kemungkinan, ledakannya hanya membuat sedikit retakan pada Wajah Batu Besar-nya.
Jadi dia tidak terlalu serius untuk menghancurkan Konoha?!
Lalu.. tujuannya untuk apa?!
Berburu Harta Karun.
Apa maksudmu berburu harta karun?!
Berpikir seperti itu lebih masuk akal.
Karena dia menyusup ke desa hanya untuk balas dendam..
Tapi dia merubah tujuannya setelah bertemu dengan Naruto yang mirip dengan putra-nya.
Dia mungkin tahu bahwa hidupnya tidak lama lagi..
Jika dia ingin melakukan sesuatu sebelum meninggal..
Dia pasti ingin melakukan hal yang menyenangkan.
Dia ingin mengulang kembali perburuan harta karun bersama putra-nya..
Menggunakan perangkap yang dia pasang untuk menghancurkan Konoha.
Jadi seperti itu.
Yah.. Itu hanya dugaanku saja.
Jadi Kakek itu.. bukan orang jahat, ya.
Aku sudah bilang dari awal, siapa yang menyukai Ichiraku Ramen pasti bukan orang jahat.
Hah.. Tapi bukankah dia tidak menyukai Ramen?!
Ichiraku Ramen berbeda.
Kau tidak mungkin memakan makanan yang
kau benci setiap hari.
Tepat sekali.
Kakek..
Naruto..?!
Musuh yang datang ke Konoha tidak akan
selalu seperti ini..
Seseorang seperti Orochimaru mungkin akan
menyerang lagi.
Itu artinya kita harus mempersiapkan diri.
Cukup menyedihkan.
Aku harus makan yang banyak.
Kita akan melindungi Desa Konoha!
Dengan kerja sama kita.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Pinocchio - Ore Ska Band
♪
Terima kasih atas semua dukungannya..
Kami akan mengisi siaran radio dengan apresiasi kami..
Kami bahkan akan memanggil seseorang dalam acara ini sebagai bintang tamu..
Kami akan me-review semua pertarungan terbaik Ninja..
Hah.. Aku belum terlalu mengerti tapi kedengarannya menakjubkan.
Nantikan kami, ya!
By the way, Siapa tamu kita?!
- Rahasia..
- Beritahu Aku dulu.
Selanjutnya :
"Lima Besar Pertarungan Ninja!"
Dan juga tayangan extra yang menyenangkan..
Jangan dilewatkan.